Функция `ArrayMin()` возвращает элемент заданного массива, который содержит минимальное значение определенного поля среди всех элементов массива.

## Аргументы:
- **array**  
    Массив, элементы которого будут анализироваться для нахождения минимального значения.
- **elemExpr**  
    Строковое выражение, вычисляющее значение поля относительно каждого элемента массива, по которому будет определяться минимальное значение.

## Результат:
- **Any**  
    Возвращаемый элемент может быть любого типа, в зависимости от структуры массива.

_Примечание_: Если массив не содержит ни одного элемента, функция завершится с исключением.

[On Datex](http://docs.datex.ru/article.htm?id=5620250451197911697)